# Заготовка проекта "itnotes-student"

**Цель**: разработать сервис ввода/вывода заметок на базе редактора markdown.

> Базовый шаблон от которого нужно отталкиваться - dev_navbar2.html

**Технологии разработки**:
1. Python (Django).
2. JavaScript.
3. Html/CSS (Bootstrap).

**Задачи**:
1. Подключить зависимости к проекту и обеспечить его работоспособность на виртуальном сервере.
2. Определить "баги" интерфейса и их устранить.
3. Провести рефакторинг кода проекта.
4. Доработать модель приложения для организации сервиса ввода заметок разбитых по темам  и вывода в формате html в рамках темы при навигации по дереву структуры.

**Базовые требования**:
* Существуют роли пользователей:
	* администраторы - добавление глобальных тем заметок и распределение тем по авторам;
	* авторы - добавление/редактирование заметок в рамках закрепленных за автором тем;
	* читатели - просмотр заметок.
* Авторы/администраторы обеспечивают CRUD модель для работы с заметками в рамках иерархического дерева.
* Администраторы могут удалять темы/заметки.
* Автор имеет функционал перетаскивания заметок внутри дерева темы.
* Автор может управлять сортировкой дерева заметок: 
	* по алфавиту
	* по дате создания
	* по индексу сортировки
* Сервис обратной связи в виде комментирования темы/заметок от читателей (авторы могут управлять включение отключением каждой заметки).
* Режим коллективного редактирования темы/заметок и управление этим режим (в режиме коллективного редактирования заметки автор может делегировать права по редактированию другим авторам).

**Дополнительные требования**:
* Кастомизация стилей просмотра заметок и редактора (разработка набора стилей). 
* Сохранение текущих настроек пользователя.
* Режим корректора заметок с добавлением варианта правок.
* Режимы сохранения заметок в разных форматах.
* Сервис отправки заметок (дерева заметок в рамках темы) на электронную почту пользователя.
* Интеграция с системой moodle.
* Механизм архива тем/заметок.
